### 困惑术

*4 环 惑控系*

**施法时间：** 1 动作

**射程：** 90 尺

**成分：** V、S、M（三枚坚果壳）

**持续时间：** 专注，至多 1 分钟

此法术冲击并扭曲生物的心智，制造妄念并引发失控行动。当你施放此法术时，以射程内你选择的一点为中心、半径 10 尺球形区域内的每个生物，都必须成功通过一次感知豁免，否则受到此法术影响。

受影响目标不能采取反应，并且必须在其每个回合开始时掷一个 d10，以决定该回合的行为。

**表格 - 困惑行为**

| d10  | 行为                                                                                                                                                                                            |
|------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 1    | 该生物用其全部移动力朝随机方向移动。要决定方向，掷一个 d8，并为每个骰面指定一个方向。该生物本回合不采取动作。 |
| 2-6  | 该生物本回合不移动，也不采取动作。 |
| 7-8  | 该生物用其动作对其触及范围内随机决定的一个生物进行一次近战攻击。若其触及范围内没有生物，则该生物本回合什么也不做。 |
| 9-10 | 该生物可以正常行动和移动。 |
|      |                                                                                                                                                                                                 |

在受影响目标每个回合结束时，它可以进行一次感知豁免。若成功，则此效果对该目标结束。

***高环位施法。*** 当你使用 5 环或更高法术位施放此法术时，法术位每高于 4 环一级，球形区域半径便增加 5 尺。
